### Поиск по репозиториям организаций
Использован Create React App (и мой старый проект в качестве шаблона).  
Выбрал GitHub API v3, так как в требованиях есть Redux, а если использовать 4-ю версию API, то за Redux всю работу сделает Apollo...  
Использовал Redux-Toolkit, так как очень удобно.  
  
Компоненты: App, List, SearchBar и Repository. Последние 2 чисто презентационные, всю логику постарался оставить в App.  
В SearchBar стоит неконтролируемый инпут, который при отправке запроса проверяет своё содержимое на соответствие значению строки поиска в Redux. Если они не совпадают - отправляется dropState action, то есть считается, что поиск будет производиться по новому слову.  
Во время загрузки слева от поля поиска мигает маленькая лампочка.  
Если страница не последняя - в конце списка репозиториев будет кнопка Load More.  
Pagination - компонент целиком взят из Material-UI. В проекте так же использован пакет styled-components, хотя можно было обойтись и без него, это, скорее, просто legacy с шаблона.  
Информация об общем количестве страниц для данного поискового сервера приходит в заголовке с gihub-сервера.
Есть 2 саги: одна watcher, другая - worker. Watcher-сага использует takeLatest для запуска worker'а.  
Что хотелось бы улучшить - на каждый успешно выполненный запрос диспатчится экшен с нагрузкой в виде свежеполученных репозиториев и общего количества страниц для запроса. Я пока не продумал как эту ситуацию лучше всего будет поправить.


## Github Search
```
git clone https://github.com/lu4ezar/github-search-ts
cd github-search-ts
npm install
npm start
```


*This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
